Sampaikan perintah saya.
Saya akan memasuki pengasingan selama sebulan.
Apabila saya muncul,
Aku akan menghapuskan golongan-golongan yang soleh, tidak meninggalkan seorang pun yang selamat.
Orang yang taat akan beruntung, orang yang menentang akan binasa.
Seperti yang anda perintah.
Semoga Pemimpin Kultus memerintah selama-lamanya dan menyatukan tiga alam.
Saya akan memasuki pengasingan.
Anda telah menyuburkan saya dengan khazanah langka klan anda.
Anda juga menawarkan beberapa orang tua untuk saya menyerap kuasa mereka.
Hari ini, saya akan mengajar anda tahap tertinggi Seni Iblis Papiyan,
Teknik Melahap Bintang.
Terima kasih, Ketua Kultus.
Aku akan melayanimu dengan setia, bahkan sampai mati.
Bawa semua orang ke hadapan.
semua orang,
kamu semua adalah ketua klan.
Adakah anda akan menyerahkan kepada saya?
Saya, Fu Cangtian,
lebih baik mati daripada menjadi pembantu kultus.
Qingyun.
Toskan dia sepenuhnya.
Izinkan saya melihat permulaan Teknik Melahap Bintang anda.
apa? ini...
Qingyun.
Anda mengorbankan bapa saudara dan saudara anda sendiri.
Boleh jadi
anda tidak mempunyai perikemanusiaan lagi?
Qingyun.
Di dunia ini,
pemenang menulis sejarah.
saya percaya
anda sepatutnya menjadi ketua keluarga Fu.
Qingyun.
Saya bapa awak.
Ayah darahmu, terikat darah.
senyap.
Selagi itu untuk Ketua Kultus,
tiada yang dilarang.
Saya fikir awak akan melindungi saya.
Tetapi apabila saya dikebiri,
apabila meridian saya terputus, di manakah anda?
Apabila anda mempermainkan wanita saya,
adakah awak pernah menganggap perasaan saya?
Walaupun saya tidak pernah benar-benar mencintai Yan Zhi,
ini membuktikan
di mata awak,
Saya tidak pernah anak awak,
tetapi bidak.
Ketua Kultus menyelamatkan saya.
Selagi aku setia padanya,
tiada siapa yang berani memijak saya lagi.
Mulai sekarang, Ketua Kultus adalah bapa sejati saya.
Tunduk atau mati.
Saya lebih rela mati daripada tunduk.
Du Gu Zhantian, kamu binatang!
Saya bersedia untuk tunduk kepada Demon Sovereign Du Gu Zhantian.
Layak menjadi ketua puak yang mulia.
Anda menyerah dengan cepat.
Tuan Muda Fu tidak berbeza.
Benar-benar setia kepada Penguasa Iblis.
Mengorbankan keluarga untuk kebenaran.
Mulai sekarang,
Qingyun ialah Putera Suci kultus kita.
Apabila saya jauh,
Fu Qingyun akan menjadi ketua kultus kita.
Seperti yang anda perintah.
Terima kasih ayah angkat.
Saya akan mematuhi perintah Penguasa Iblis.
Ketua Kultus, bagaimana dengan saya?
Saya telah berkhidmat dengan anda dengan tekun hari ini.
Yakinlah.
Apabila saya muncul, awak akan menjadi Ratu Iblis.
Saya sekarang akan mengajar anda Teknik Melahap Bintang.
Ketua kultus.
Tuanku.
Saya tahu hanya awak yang benar-benar mengambil berat tentang saya.
Saya akhirnya bangkit dan menunaikan hajat saya.
Tahniah ayah angkat.
Tahniah ibu angkat.
Laporkan!
Ketua kultus!
Kami telah menemui Chen Yuanqi.
Dia berada di Hutan Dewa Binatang.
Qingyun, anak saya.
Pergi dengan Jiang Shili dan bunuh Chen Yuanqi.
Seperti yang anda perintah.
Tuanku.
Saya nak pergi juga.
Saya mahu melihat si brengsek itu mati dengan sengsara.
Pergi.
Abang Yuanqi, berhenti minum.
Minum terlalu banyak akan membahayakan kesihatan anda.
Bolehkah anda menarik diri anda bersama-sama?
Xiao Qiu akan sentiasa berada di sisi anda.
Kembalikan kepada saya.
Tidak ada harapan pula.
Jika anda tidak suka, anda boleh pergi.
Abang Yuanqi, tolong jangan suruh saya pergi.
Saya akan pergi ambilkan awak wain.
Kenapa awak ada di sini?
Saya telah mempelajari banyak teks kuno.
Hanya teknik tertinggi Roh Hound Clan menyebutnya.
Seseorang boleh mengorbankan teras semangat mereka sendiri.
Terdapat lima puluh peratus peluang untuk memulihkan meridian orang yang cedera.
Tetapi hanya keturunan diraja anda boleh menggunakannya.
Korbankan teras semangat.
Roh Hound Clan kami dilahirkan dan dipupuk secara semula jadi.
Teras roh mengandungi kuasa rohani yang tidak terbatas.
Tetapi hanya separuh yang berjaya sepanjang sejarah.
Anda adalah satu-satunya keturunan diraja yang tinggal dalam klan kami.
Anda tidak boleh mengorbankan teras roh anda untuk manusia semata-mata.
Saya masih mahu kekal di sisi Abang Yuanqi.
Jangan risau, saya tidak akan.
Bohong Shumei.
Awak balik.
Adakah saya bermimpi?
awak pergi mana?
Kenapa awak pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Saya boleh meninggalkan Pedang Chi You lama dahulu.
Kenapa awak tak pergi?
Lepas tu kenapa awak balik?
Adakah anda datang untuk mentertawakan saya?
Untuk melihat apa yang anda lakukan.
Minum.
melarikan diri.
Di manakah keberanian anda untuk menentang nasib dan mengubah takdir?
Lawan takdir dan ubah takdir.
Apakah nasib yang tinggal untuk saya lawan?
Apa takdir yang boleh saya ubah?
ibu saya telah meninggal dunia.
Dewi pun dah mati.
Semuanya seperti dulu.
Kami orang-orang yang rendah hati tidak akan dapat mengawal nasib kami.
Anda berani menghadapi kesusahan seorang diri.
Bagaimana anda menjadi pengecut sekarang?
Jika anda tidak berani melawan Du Gu Zhantian hingga ke akhirnya,
bagaimana anda boleh menjadi Master Pedang Chi You?
ya.
Saya tidak layak.
Saya tidak layak untuk menjadi Master Pedang Chi You.
Bohong Shumei.
Anda bebas pula.
Kenapa awak masih ambil berat tentang saya?
Berhenti mengambil berat tentang saya.
apa maksud awak?
Mulai sekarang,
Saya akan meninggalkan pedang dan kembali ke hutan.
Awak boleh pergi sekarang.
Anda bebas sepenuhnya.
Chen Yuanqi
Kalau awak tak keluar sekarang
hari ini akan menjadi hari semua wanita kesayangan anda mati.
Jika awak masih menolak, saya akan bunuh dia.
Abang Yuanqi, jangan keluar! Xiao Qiu!
Xiao Qiu